私の見る夢、秘密なの。誰にも言わない秘密なの。
赤いマント ひらひら一生 馬をとばす おーちょと寝があったし
リボンの騎士は本当は本当は私なのさ。
ご視聴ありがとうございました。
マイコン面白いことないかなぁ...
サファイア様、お時間ですぞ! 閉閉式は10時からと決まってんのに何をくづくっておられます?
お時間はニュアムシャファイア様!
それ倒れ!
閉閉式のお時間...
かしらー!左ー!
かしらー!中ー!
かしらー!右ー!
それ、お母さん、逃げ出せ!
サファイア邪魔!
これは王子様、どちらへ?
どこ行こうと大きなお世話だ!
大元気ですな。ただ、南の谷へはお行きになりませんように。-南の谷?-石なだれが多くて危険ですね。
覚えとこ!
- 南の谷へ行き寄ったナイロン! - はい!
- 南の谷か。石なだれが多くて危険だなんて面白そうだぞ! - それ!
誰の捨てたんだろう?
シナダラの音なんてないじゃないか。ジュラルミン太鼓のやつ。なぜあんなこと言ったんだろう。
南の谷の出城もそのままだ。
触れ、オッパー!
イエーイ! カモフラジルの幕がベロンだぞ! バカー!
すんません、まわせ!
やれ、やれ、見つからなかったわ。
相変わらず花が綺麗だな!
は? どうした、パール?
どうしたんだよ、オッパール!
オッパール、どうしたって言うんだ!
ただの古い手術じゃないか!
君、誰?
あなたはサファイア様ですね。
そうだ、サファイア王子だ。
王子様?
そうさ、王子だ。君は何者だ?
いずれまたお会いいたしましょう、サファイア様。
王子と呼べ!それに名前を言え!
不思議な香水の匂い。
何者!?
次回の動画にお会いしましょう。ん?
何者だ!
薔薇の館からお迎えに参りました。
薔薇の館?
あの不思議な香水の匂いだ!
南の谷へ向かってる。
南の谷に、こんなとこがあったのかなぁ?
バラの館でございます。
ぎゅ、ぎゅーちゃんが!!!
サファイアさん。
右の方、シロバラの船へどうぞ。
ようこそ、サファイア様。
やっぱり君だったのか?
僕の名前はブラン公爵。
ブラン公爵?僕を呼んだわけは?
はい、サファイア様。
今、僕たちの先祖がここシルバーランドの片隅に住み着いてから、もう何千年になることでしょう。僕たちはここで生まれ、ここで死ぬのを誇りとしています。ところが最近になって、僕たちをこの土地から追い出そうとする者がいるのです。サファイア様、助けてください。僕たちはこの土地にしか住めないんです。
ブランコーシェフ、一体誰が君たちを追い出そうとしているんだ?
ジュラルミン大公です。
ジュラルミン?
助けると約束してください!
ジュラルミンのやつ...
よし、約束するよ!
サファイア王子なんか何の力になるものか!
ルージュ皇爵、ブレイだぞ!
弟のブレイをお許しください。
弟?
僕はもうこんな雑草だらけの土地には飽き飽きした。こんな土地はジュラルミン大公に引き渡そうじゃないか。
何を言うんだ恥知らず!僕や仲間を裏切るつもりか!
何とでも言え。僕は決めたんだ。そして代わりの土地をもらえばいい。雑草なんか生えていない立派な土地をだ!
ルージュ!やるか!
待て!兄弟喧嘩をやめろ!
サファイア王子!出しゃばらない方が身のためだ。あなたの秘密のためにも!
秘密?
ルージュ、人の秘密を利用するなんて卑怯だぞ。
かまうもんか。兄上だって王子の秘密は知っているはずだ。
俺たち兄弟は人の秘密を見抜く力があるんだからな。
2人とも何を知ってるって言うんだ。
サファイア、あなたは女だ。
ルージュ、いくら兄弟でもお前の卑怯なやり方を許すわけにはいかぬ。
抜け!
やったらサファイア。やめろって言うんだ!
これを聞いたな。
サファイア様、危ない!
クマンバチを、サファイアを出せ!
サファイア様、見えてください!
ごめんねん、おいしません。
母は先生です。
母は先生です。母は先生です。
不思議な夜だったな。
僕たちの土地を守ってください。
素晴らしい要塞です。それに崖の上の砲台が完成すれば、隣の国をつぶすのは簡単ですな。
そして隣の国は、大皇様のもの。結構なことで...
そばにお家が来ます。何ぃ!?
隠すんだ!幕を上げろ!
大王を引っ込めろ!
バルタが大変だ!早く、隠せー!
急げ、急げ!
早く!早く!
誰か止めて!
ジュラルミン太鼓!こんなところで何をしてる?
これはサファイア王子、石なだれを調べております。
石なだれの跡なんてどこにもないぞ!ジュラルミン!
いったいここで何をしようとしてるんだ?
いいえ、決して何もいたしておりません。
嘘つけ!
僕は昨夜、この辺りの漁師ブラン公爵から
お前がバラの館を取り壊そうとしてることを聞いたぞ。
バラの館?ブラン公爵?知りませんな。
知らばっくりな!
サファイア王子、よーくご覧ください。
いったいそのバラの館とやらはどこにあるのです?
南の谷にそんなものはありませんぞ。
それは何だろう??
歩材!?
みんなやつ、勝手に隣の国に戦争を仕掛けるつもりだな。
よし、やめろ!花を踏みにじって戦争の準備をするなんて許さんぞ!
作業をやめろ!勝手な真似は許さないぞ!
戦争より花が好きなのか、インチケをあげる!
あー! つくながー!
はっ! ウールサイダー!
うっ! 痛い!
気がつかれましたか?僕の仲間たちです。みんなジュラルミン大公にやられたのです。
ジュラルミン大公に?
あ、けがにに水をかけるなんて。
僕たちには水が一番ご馳走なんです。
え?水がご馳走?
しっかりしろ。しっかりしてまえ。
そうか、みんな花のせいだったのか。
そうです。南の谷に咲く花のせいなのです。僕はシロバラのせい、仲間は雑草のせいでした。僕たちが人間や館の姿をしたのは、あなたとお話がしたかったからです。
毎日何千何万の仲間がジュラルミン大公に踏みにじられていくのです。戦争という醜い欲望のために。
それを僕に話したかったんだね。
ブランコンシャ、仲間を集めてジュラルミン大公をやっつけよう!
サファイア、余計な手出しはやめていただこう。
癒やしい雑草どもを助けて何になる?
ルージュ!
我々赤いバラはジュラルミンの館に引っ越し、日当たりの良い庭で平和に暮らす。
一流の植木屋に毎日手入れをしてもらってね。仲間のことはどうでもいいのか、ルージュ!
薄汚い雑草どもがどうなろうと知ったことか!
くまんまちをサファイアを貸せ!
さわやさま、早くお乗りください!
しっかり捕まって!
くまん町の怪物には手もかないません。
これはサファイア王子様。実はこの男が王子様のことで奇妙なことを申しておりましてな。
さあよ、王子様は実は女だということをみんなの前で証言するというのです。
いや、もちろんただではないようですが、お前の条件は?
もう私の命も長くはない。我々の一族が再び栄えるように、これをあなたの庭で育ててほしいのです。これはわしの庭に植える?貴様ジュラルミン大公を馬鹿にする日か?
よはシルバーランド国、国王のいどこ、警察長官ジュラルミン大公なるぞ。その庭にこんな貧弱な花が植えられると思うのか。
もう大切な商人が消えてしまった。ジュラルミン大公、要塞のことなんだが。
あ、あれは王子様。要塞は国を守るのに必要だから作ったのです。愛国心です。
お父様に言って取り壊しの許可をいただく。要塞を作るような愛国心は、このシルバーランド国には必要ない!
ブラン公爵、無事だったのか?
ありがとう。弟はどうなりましたか?
そうでしたか。
元気を出してくれ、ブランコおしゃく。要塞は取り壊す。君の仲間たちは、もう永久に南の谷で暮らせるのだよ。ありがとう、サファイア王子。南の谷の花や草は、決してあなたのことを忘れないでしょう。では。さようなら。ようすみねーす。
ご視聴ありがとうございました。
キャッホー!キャッホー!キャッホー!
ララリラタリラララッタダぁキャッホー!キャッホー!キャッホー!
千年まで百万年リボンで繋ごう一億年悪魔が来ても嵐が来ても繋いだ心は離れない
キャップル!キャップル!キャップル!